Advertise your product or brand here contact www.OpenSubtitles.org today
Anuncie su producto o marca aquí contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
We're all on a journey.
Todos estamos en un viaje.
A road.
Una ruta.
Full of delays, dead ends.
Llena de atrasos, calles sin salidas.
With bright and beautiful views,
Con vistas brillantes y hermosas...
and storm clouds and darkness, too.
y nubes de tormenta y oscuridad también.
It seems somewhere along the way I took a wrong turn
Parece que en alguna parte del camino tomé la ruta equivocada...
that led me somewhere I didn't wanna go.
que me llevó a un lugar al que no quería ir.
And now, I'm just trying to find my way back.
Y ahora...
So, I'll keep on driving.
Así que continuaré conduciendo.
Keep on searching.
Seguiré buscando.
This is my journey.
Este es mi viaje.
In case you get thirsty in the bathroom, huh?
¿Por si tienes sed en el baño?
No.
No.
It's so don't nobody steal the key.
Es para que no se roben la llave.
Yeah, I mean...
Sí, o sea...
I got that.
Entendí.
Hey...
Oye.
You know what, let me take one of these.
¿Sabes qué? Me llevaré uno de estos.
And, uh...
Y...
Put the rest towards the tank.
Pon el resto de gasoil.
What you hauling there, son?
¿Qué llevas ahí, amigo?
Nothing.
Nada.
Yeah? Guess I gotta get me some of that nothing to start hauling, huh?
¿Seguro? Creo que tendré que llevarme un poco de nada.
It wasn't always this way.
No fui siempre así.
I was a good man once.
Antes era un buen hombre.
A father.
Padre.
A husband.
Esposo.
But I lost the woman I loved,
Pero perdí a la mujer que amaba...
and I have myself to blame.
y fue mi culpa.
And ever since, it's been hard to keep going.
Y desde entonces, ha sido difícil continuar.
Keep a job.
Mantener un trabajo.
So they came and they took my little girl away.
Así que me quitaron a mi pequeña.
And now I'm a man in despair.
Y ahora soy un hombre desesperado.
Desperation makes you do funny things.
La desesperación nos lleva a hacer cosas extrañas.
I told him I wouldn't transport drugs.
Le dije que no transportaría drogas.
He said, "Don't ask, don't tell."
Dijo: "Si no preguntas, no lo sabrás".
It was a simple job. Just drive that truck.
Era un trabajo simple.
Rain and hail or shine.
Llueva o esté soleado.
Those are their orders.
Esas eran sus órdenes.
But what was I carrying?
Pero ¿qué transportaba?
And who was I meeting?
Y ¿con quién me encontraría?
The questions haunted me.
Las preguntas me acechaban.
I started hearing things, seeing things.
Comencé a escuchar cosas, a ver cosas.
I knew something wasn't right.
Sabía que algo no estaba bien.
And then it happened.
Y luego sucedió.
And I never even saw it coming.
Y no me lo esperaba.
- Hey, this is Chad. Leave a message. - Crap.
Hola, soy Chad.
Hey, hey. Whoa, whoa, whoa. Wait, wait, wait.
Oye. Espera.
Okay, okay. Do you speak any English?
Bien. ¿Hablan inglés?
Are you... Are you hurt? Are you okay?
¿Están heridas? ¿Están bien?
It's disgusting back here.
Es un asco aquí.
How long's it been?
¿Cuánto tiempo estuvieron aquí?
Look...
Miren.
You can ride in front with me, if you clean yourselves off, okay?
Pueden ir adelante conmigo si se limpian, ¿bueno?
No, no, no.
No.
Calm... No, no, no. Calm down. Calm down.
Calma. No. Tranquilícense.
Here.
Tomen.
It will help keep you warm.
Las mantendrá abrigadas.
You know?
¿Entienden?
It'll help keep you fuego.
Las ayudará a mantener su fuego.
Suit yourself.
Hagan lo que quieran.
No problemo.
Con gusto.
Hey, we gotta stop for gas and, no offense, but you still...
Tenemos que cargar gasoil...
You both kind of stink.
apestan.
You can clean off better in the el baño.
Se pueden limpiar mejor en el baño.
Let's go.
Vamos.
All right, no... No talking to anyone.
Bien. No hablen con nadie.
Don't want anybody to get in trouble.
No queremos que nadie se meta en problemas.
Let's keep this quick.
Hagámoslo rápido.
Hey, hey, hey.
Oye.
That dress is, uh...
Ese vestido...
Drying it off is not gonna make it any better.
No mejorará ni aunque lo seques.
Go ahead. Take it. It's on me.
Adelante. Tómalo. Yo pago.
Looks like it'll fit and it's clean.
Creo que te quedará y está limpio.
All right. Now, sure.
Bien. Seguro.
You get one, too.
Toma uno tú también.
Hurry up and change while I pay. Okay?
Apúrense y cámbiense mientras pago, ¿sí?
- It's time to go. - Hey, I'm not done talking
- Hora de irnos. - No terminé de hablar...
to the pretty girls, okay?
con las chicas bonitas, ¿bueno?
We gotta go.
Tenemos que irnos.
I said no talking.
Dije que sin hablar.
Get in.
Adentro.
Hey, Ma.
Hola, ma.
Daddy.
Papá.
Emerson. Hey, sweetie.
Emerson. Hola, cariño.
Where's Grandma?
¿Dónde está la abuela?
Taking a nap. I called you.
Durmiendo. Te llamé.
You did. I see that.
Sí. Ya sé.
When are you gonna come see me?
¿Cuándo vendrás a verme?
Well, I've been thinking.
He estado pensando.
How about in two days?
¿Qué te parece en dos días?
Really?
¿En serio?
Shh. I'm coming close to Grandma's town.
Iré cerca del pueblo.
I was thinking I'd drop by. How's that sound?
Pensé en pasar a saludarte. ¿Qué te parece?
You're my favorite out of everyone.
Eres mi preferido entre todos.
I wanna live with you again.
Quiero vivir contigo de nuevo.
You're my favorite, too, kiddo.
Tú también eres mi favorita, hija.
I want to live with you as well.
También quiero vivir contigo.
Soon. Okay?
Pronto. ¿Sí?
I love you, Daddy.
Te amo, papá.
I love you, too, and I miss you so much.
Yo también te amo y te extraño mucho.
I miss you.
Te extraño.
Bye.
Adiós.
They think it would be better if you went with Grandma for a little while.
Creyeron que sería mejor si ibas con la abuela un tiempo.
But I want to stay with you, Daddy.
Pero quiero quedarme contigo, papá.
I know, sweetie.
Lo sé, cariño.
It's time, James.
Es hora, James.
Em, you ready to come inside with Grandma, honey?
Em, ¿lista para entrar con la abuela, querida?
Come on, sweetie.
Vamos, cariño.
It's okay.
Está bien.
- So, come on. - Come on.
- Vamos.
I need you to be a big girl for Daddy, all right?
Necesito que seas una niña fuerte para papá, ¿bueno?
Can you do that for me?
¿Puedes hacer eso por mí?
I love you.
Te amo.
I love you so much, sweetie.
Te amo mucho, cariño.
It's all right.
Muy bien.
You should feel lucky.
Debes sentirte afortunado.
She's going to be with your mother and not some stranger.
Estará con tu madre y no con algún extraño.
Good evening. The three of you need a table?
Buenas noches. ¿Mesa para tres?
Please.
Por favor.
A cheeseburger, please.
Una hamburguesa con queso, por favor.
And French fries.
Y patatas fritas.
Make that three.
Que sean tres.
The counter okay?
¿Está bien aquí en el mostrador?
- Yes. - Sure.
- Sí. - Claro.
You both speak English?
¿Ambas hablan inglés?
This entire time?
¿Todo el tiempo?
Yes.
Sí.
We have heard stories
Escuchamos historias...
of bad men in America.
de hombres malos en Estados Unidos.
We thought Spanish would be safer.
Pensamos que hablar en español sería más seguro.
We hope you understand.
Esperamos que entiendas.
Of course.
Claro.
I am so hungry.
Tengo mucha hambre.
She's Maria?
¿Ella es María?
You are...
Tú eres...
Antonia.
Antonia.
And I'm James.
Y yo soy James.
And you don't need to be afraid of me, all right?
Y no tienen que tenerme miedo, ¿bueno?
We want to thank you for helping us
Queremos agradecerte por ayudarnos...
and for these beautiful dresses.
y por estos vestidos hermosos.
You're welcome.
De nada.
You're here on purpose, right?
Están aquí a propósito, ¿verdad?
I mean, you want to be here?
O sea, ¿quieren estar aquí?
We are from Tenancingo. In Mexico.
Somos de Tenancingo, en México.
Our father owed some local men some money.
Nuestro padre le debía dinero a unos hombres del pueblo.
We are sisters.
Somos hermanas.
Yes.
Sí.
We must work to pay the debt.
Tenemos que trabajar para pagar la deuda.
Work?
¿Trabajar?
Waitress, maid.
De moza, sirvienta.
Big dreams, huh?
¿Grandes sueños?
I want to be a singer. Like Taylor Swift.
Quiero ser cantante. Como Taylor Swift.
Do you like Taylor Swift?
¿Te gusta Taylor Swift?
No.
No.
But I think my daughter does.
Pero creo que a mi hija sí.
You have a family?
¿Tienes familia?
Just a daughter.
Solo una hija.
My...
Mi...
My wife died.
Mi esposa murió.
I am sorry.
Lo siento.
Eat up. We need to... We need to keep going.
Coman. Tenemos que continuar.
It's a reminder.
Es un recordatorio.
I have a reminder too.
Yo también tengo un recordatorio.
A similar message.
Un mensaje parecido.
I don't know about that.
No estoy seguro de eso.
No? You do not believe?
¿No? ¿No crees?
Went knocking a few times.
Intenté creer un par de veces.
Turned out no one was home, so I leave him alone
Pero nunca me resultó, así que dejé de creer...
and he leaves me alone.
y él dejó de creer en mí.
It makes me sad.
Me entristece.
What makes you sad?
¿Qué te entristece?
That you think we are alone.
Que pienses que estamos solos.
We are never alone.
Nunca estamos solos.
Alone's fine with me.
Yo estoy bien solo.
And what about your daughter?
- ¿Qué hay con tu hija? - ¿Qué sucede con ella?
She is not alone because she has you,
Ella no está sola porque te tiene a ti...
even when she cannot see you.
incluso cuando no puede verte.
I hope so.
Eso espero.
It is the same.
Es lo mismo.
I will pray for you.
Rezaré por ti.
Thanks, I guess.
Gracias, eso creo.
What is wrong?
¿Qué sucede?
I wanna show you something.
Quiero mostrarles algo.
Hey, would you take a picture of me in front of all this,
¿Me tomarías una foto frente a todo esto?
so I can send it to my daughter?
¿Así se la envío a mi hija?
Oh, sorry.
Lo siento.
Thanks.
Gracias.
What is her name?
¿Cómo se llama?
Emerson.
Emerson.
I am a daughter
Soy una hija...
who misses her father.
que extraña a su padre.
And I see a father who misses his daughter.
Y veo a un padre que extraña a su hija.
So, um... We gotta go.
Tenemos que irnos.
I hate to ask this, but I need you both to get in the back.
Odio pedirles esto...
I'm sorry.
Lo siento.
I just don't want anyone to get in trouble.
No quiero que nadie se meta en problemas.
You are a good man, James.
Eres un hombre bueno, James.
I'm trying.
Eso intento.
- Can I help you? - Um...
¿Puedo ayudarlo?
Yeah, I'm here with a truck.
Sí, vine con un camión.
Okay.
Bueno.
Right.
Bien.
You need a room or what?
¿Necesita un cuarto o qué?
No.
No.
Never mind.
No importa.
- Qué pasa? - Hello.
- ¿Qué pasa? - Hola.
- How are you? - Good.
- ¿Cómo estás? - Bien.
- How was your trip? - It was fine.
- ¿Qué tal tu viaje? - Estuvo bien.
Okay, good.
Bien.
Good. No bad weather? No problems? No accidents?
Bien. ¿El clima fue bueno? ¿Hubo problemas? ¿Algún accidente?
No, I mean, I got run off the road at one point, but other than that it was fine.
No. Me salí del camino en un momento...
- Are you okay? - Yeah, I'm good.
- ¿Estás bien? - Sí, estoy bien.
- You didn't get hurt or nothing? - No.
¿No te lastimaste o algo?
The front of the truck got a little beat up.
El frente del camión se destartaló.
Ah, don't worry about the front.
No te preocupes por el frente.
I don't worry about the front of the truck.
No me preocupo por el frente del camión.
- It's just the cargo. Very important. - Oh, that's good too.
El cargamento. Muy importante.
It is?
¿Sí?
With no lock, huh?
¿Sin cerradura?
I'm kidding with you. It's okay.
Estoy bromeando contigo. Está bien.
If it's okay, it's okay.
Si está bien, está bien.
Right? It's okay.
¿Verdad? Está bien.
Come on. Come on. Please, please.
Vamos, por favor.
Welcome to America!
¡Bienvenidas a Estados Unidos!
Yes!
¡Sí!
Come with me.
Vengan conmigo.
Careful. Now, watch it.
Cuidado. Ahora, miren.
Welcome, welcome, welcome. Good.
Bienvenida. Bien.
Careful, careful, careful.
Cuidado.
My friend, thank you very much.
Amigo, muchas gracias.
Job well done, very good working with you.
Trabajo bien hecho, bueno trabajar contigo.
- Thank you, my friend. - Okay.
- Gracias, amigo. - Bien.
Good. Good, good, good.
Bien. Muy bien.
CJ, watch the smoke on the girls, por favor.
CJ, cuidado con el humo en las chicas.
Go ahead, ladies, hop in.
Adelante, damas, suban.
What's up?
¿Qué tal?
Is this more comfortable than the big truck?
¿Esto es más cómodo que el camión grande?
You know who that goes to?
¿Sabes a quién va eso?
Yeah.
Sí.
Hey, the girls, where are you taking them?
Oye, las chicas, ¿adónde las llevan?
Not your problem.
No es tu problema.
Happy trails.
Buen viaje.
Just relax.
Solo relájense.
Let's go get some food or something.
Vamos a comprar comida o algo.
Do you know what's going on out there?
¿Sabes lo que está sucediendo afuera?
Nah.
No.
But by the looks of it, looks like you were having a little transaction.
Pero por lo que parece...
You wanna talk about it?
¿Quieres hablar de eso?
I'm tired.
Estoy cansado.
Been driving for a while.
Conduje por mucho tiempo.
Um, you got a room for the night?
¿Tienes un cuarto para esta noche?
I only rent by the hour.
Alquilo solo por hora.
But if you're looking for some fun while you're in town,
Pero si estás buscando algo de diversión aquí...
and what I mean by fun is, uh, some company to lift your spirits.
y con diversión me refiero...
Cell phone number's on the back.
El número de teléfono está atrás.
Let them know Rodney sent you.
Diles que Rodney te envió.
How can I help you, friend?
¿Cómo puedo ayudarte, amigo?
I need a room for the night.
Necesito un cuarto para esta noche.
All right.
Bien.
Fill that out.
Llena esto.
Where you coming from?
¿De dónde vienes?
Southeast.
Del sureste.
Business or pleasure?
¿Por negocios o de turismo?
Business.
Negocios.
What are you hauling?
¿Qué llevas?
Just cargo. Nothing...
Cargamento. Nada...
Nothing, really.
Nada, en realidad.
You look beat.
Luces cansado.
Did you drive straight through?
¿Condujiste sin parar?
Yep.
Sí.
Now why would you have to go through all that if you're hauling a bunch of nothing?
¿Por qué pasarías por todo eso?
I just need a room.
Solo necesito un cuarto.
What do you think I'd find if I opened up the back of that truck?
¿Qué crees que encontraría si abriera atrás del camión?
- I don't know what you're getting at. - I think you do.
No sé a qué te refieres.
Let's say we go have a look.
Digamos que echamos un vistazo.
Let's say we don't, and you mind your own business.
Digamos que no, y ocúpate de tus asuntos.
Why don't you get that truck off my property, right now.
Quita ese camión de mi propiedad, ahora.
What is it with you people?
¿Qué sucede con ustedes?
Come on. Come on, let's go, let's go, let's go.
Vamos.
- Walk. Walk. - CJ.
- Caminen. - CJ.
Gentle, por favor.
Con cuidado, por favor.
- Yeah. - Sí?
Sí.
Amiga, what is your name?
Amiga, ¿cómo te llamas?
Antonia.
Antonia.
Antonia. It is no surprise, huh?
Antonia. No me sorprende.
It means beautiful, um, praiseworthy and priceless, sí?
Significa hermosa...
You two girls have boyfriends? You have a boyfriend?
¿Tienen novios? ¿Tú tienes novio?
But have you ever had boyfriend, or no?
Pero han tenido novios alguna vez, ¿o no?
CJ?
¿CJ?
- Yeah? - Okay.
- ¿Sí? - Bien.
This is why we are very gentle with them,
Por eso somos cuidadosos con ellas...
and not moving around like they are dogs or animals because, uh...
y no andamos como si fueran perros o animales...
They have something very valuable, okay?
tienen algo muy valioso, ¿sí?
Yeah, I don't know what I was thinking.
Sí, no sé en qué estaba pensando.
I beg your pardon, my bad.
Te pido disculpas, fue mi culpa.
Okay, let's go. I'll show you your room.
Bien, vamos. Les mostraré su cuarto.
We go this way.
Vamos por aquí.
Shouldn't you be headed back out?
¿No deberías estar volviendo?
Just trying to have a drink, man.
Solo intento beber algo, amigo.
Yeah, that always helps.
Sí, eso siempre ayuda.
How did you know?
¿Cómo sabías?
Box truck on an overnight delivery?
¿Camión cerrado con entrega de noche?
Hauling cargo.
Llevando cargamento.
I would've called the cops if they'd do a darn thing.
Hubiera llamado a la policía si hicieran algo.
I just needed the cash.
Necesito el efectivo.
I didn't know.
No sabía.
And... And it seemed like an easy gig.
Y parecía un trabajo fácil.
You looking for sympathy?
¿Buscas compasión?
Not here.
Aquí no.
I need help.
Necesito ayuda.
- What's that? - I need help.
- ¿Qué dices? - Necesito ayuda.
Her and her sister.
Ella y su hermana.
I want to undo it, somehow.
Quiero deshacerlo, de alguna forma.
Look, you obviously know something about this.
Obviamente sabes algo de esto.
Then help me.
Entonces, ayúdame.
Help her.
Ayúdala.
I'm Dale.
Soy Dale.
James.
James.
You still looking for a place to stay?
¿Aún buscas un lugar en donde quedarte?
Don't be shy. You look good.
No seas tímida. Te ves bien.
And these will help you feel good.
Y estos te ayudarán a sentirte mejor.
Go on, take one.
Vamos, toma uno.
No, thank you.
No, gracias.
How's your sister holding up?
¿Cómo está tu hermana?
I don't know.
No sé.
This is too much for her.
Esto es mucho para ella.
- It's too much for... - Anyone?
- Es mucho para... - ¿Cualquiera?
Yeah, I remember being there.
Sí, recuerdo haber estado allí.
Did your family owe somebody moneys too?
¿Tu familia también debe dinero?
No.
No.
No, I'm just a regular idiot.
Solo soy una idiota común.
I got boyfriended.
Me buscaron un novio.
You know?
¿Sabes?
I met a boy online, blah, blah, blah.
Conocí a un chico por internet, bla bla bla.
So one day, um,
Así que un día...
he sends me a plane ticket to meet him in Vegas.
me envía un pasaje de avión para que lo conozca en Las Vegas.
That first day was amazing.
El primer día fue fantástico.
But that night...
Pero esa noche...
I guess he drugged me.
Creo que me drogó.
Um, I woke up in the back of a van with a bunch of men.
Desperté atrás de una camioneta con un montón de hombres.
I am so sorry.
Lo siento mucho.
It is what it is, you know.
Es lo que es.
And Garo treats me way better than my old man ever did, so...
Y Garo me trata mucho mejor de lo que me trató alguna vez mi padre.
I will pray for you.
Rezaré por ti.
Honey, you got a rough couple of days coming up, you should pray for yourself.
Cariño, se te vienen unos días difíciles...
- Hey. - Morning.
- Hola. - Buen día.
Morning.
Buen día.
To be honest, I'm surprised you're still here.
Para ser honesto, me sorprende que todavía estés aquí.
I figured you would've sobered up and run home by now.
Imaginé que ya no estabas borracho y volviste a casa.
A little surprised myself.
Estoy sorprendido de mí mismo.
Let's take a walk.
Demos un paseo.
First things first, I need you to get rid of that truck.
Primero lo primero, necesito que te deshagas de ese camión.
- What do you want me to do with it? - I don't care.
¿Qué quieres que haga con él?
Just get it off my lot.
Solo quítalo de mi propiedad.
If you need to go somewhere, I got some bikes out back.
Si necesitas ir a algún lado, hay motocicletas atrás.
You can borrow one.
Puedes tomar una.
Do you ride?
¿Sabes andar?
It's been a while, but, yeah.
Hace mucho que no lo hago, pero sí.
Good. So what's your plan?
Bien. ¿Cuál es tu plan?
Go to the motel, see what I can see.
Ir al motel, ver lo que pueda ver.
You all right?
¿Estás bien?
I have one person in this world
Tengo una persona en este mundo a la que realmente le importo.
She's already lost her mom.
Ya perdió a su madre.
And right now, she's at home wondering
Y ahora está en casa preguntándose...
if her dad is gonna show up like he promised.
si su padre aparecerá como lo prometió.
And I'm not.
Y no lo haré.
I'm not gonna make it.
No llegaré.
Look, I should just forget about all of this, right?
Mira. Debería olvidar todo esto, ¿bien?
Get in the truck and go and wrap my arms around my little girl.
Subir al camión e ir a abrazar a mi pequeña.
You need to do what you gotta do.
Debes hacer lo que debes hacer.
Being a father's the most important job in the world.
Ser padre es el trabajo más importante del mundo.
Your daughter needs you.
Tu hija te necesita.
All these girls have a father that loved them, too.
Todas estas chicas tienen un padre que las amaba también.
So if you're hearing a little voice that's telling you to stay,
Así que si escuchas una vocecita que te dice que te quedes...
that there's a larger hand at play here,
que hay algo más importante aquí...
then you might wanna listen to that voice.
entonces deberías escuchar esa voz.
I'm not hearing any magic voice, Dale.
No escucho ninguna voz mágica, Dale.
It's there.
Está allí.
You're just not listening.
No estás escuchando.
Yet.
Todavía.
Get that truck off my lot!
¡Quita ese camión de mi propiedad!
Refill, hon?
¿Quieres más, cariño?
Sure.
Claro.
- Good morning, Officer. - Julie.
- Buenos días, oficial. - Julie.
- Coffee? - Yes, ma'am.
- ¿Café? - Sí, señora.
Can I help you?
¿Puedo ayudarte?
Yeah.
Sí.
There's, um, something going on around here.
Sucede algo raro aquí.
What's the problem?
¿Cuál es el problema?
There's a motel. Motel 12.
Hay un motel. Motel 12.
There's prostitution happening.
Hay prostitución.
Well, that's, uh, serious, son.
Eso es serio, amigo.
How do you know this?
¿Cómo sabes de esto?
I saw it.
Lo vi.
Just saw it?
¿Lo vio?
Yes.
Sí.
All right.
Bien.
- Motel 12, you say? - Mmm-hmm.
¿Me dice Motel 12?
Uh, and what's your name?
¿Cómo te llamas?
- James.
- James.
Last name?
¿Apellido?
Just James.
Solo James.
How do I, uh, get a hold of you if I have any questions?
¿Cómo me comunico contigo si tengo preguntas?
I'm over at the Hiway House Motel.
Estoy en el motel Hiway House.
- Thanks, Julie. - Here you go.
- Gracias, Julie. - Aquí tienes.
All right.
Muy bien.
Well, thank you for the information.
Bueno, gracias por la información.
Mind if I eat?
¿Te importa si como?
Of course.
Claro.
- Huh? - No, gracias.
No, gracias.
I went to the trouble of making you a drink,
Me molesté en prepararte una bebida...
and the least you could do is try it for me.
y lo menos que puedes hacer por mí es probarla.
Maybe it's acquired taste.
Quizá te termine gustando.
Drink. Drink.
Bebe.
Yeah?
¿Sí?
- Where is Maria? - Maria.
- ¿Dónde está María? - María.
Maria is with the other girls making friends because it's time.
María está con las otras chicas haciendo amigas porque es hora.
Of course.
Claro.
It's time for you, too.
También es hora para ti.
And I can be your friend, but, um...
Y puedo ser tu amigo, pero...
But my friendship comes at a cost.
Pero mi amistad tiene un costo.
Okay?
¿Sí?
This is not right. I cannot do this.
Esto no es correcto. No puedo hacer esto.
I am not supposed to be here.
No tengo que estar aquí.
You play a game with me? A juego?
¿Estás jugando conmigo? ¿Un juego?
No, no juego. No.
No, no juego. No.
I will...
Yo...
I will work to earn back every penny that I owe.
Trabajaré para ganar todo el dinero que debo.
But not like this.
Pero no así.
You have my word, but not like this, please.
Tienes mi palabra, pero no así, por favor.
Every girl in this house wants to be on this bed.
Todas las chicas de esta casa quieren estar en esta cama.
But I don't want the other girls in this house. I want you. Why?
Pero no quiero a las otras chicas. Te quiero a ti. ¿Por qué?
- Because I try to love you. - This is not love!
Porque intento amarte.
Then you choose what love looks like, okay?
Entonces tú elige cómo es, ¿sí?
You decide. I will have you and Maria.
Tú decide. Te tendré a ti y a María.
- No. - No?
- No. - ¿No?
- CJ! Bring Maria, por favor! - She's just a girl! Please!
- ¡CJ! ¡Trae a María, por favor! - ¡Es solo una niña!
- No! No! - Sí.
¡No!
No, no, no. Por favor! Por favor!
No.
Don't touch her!
¡No la toques!
Garo, you said it is my choice.
Garo, dijiste que es mi elección.
- Sí. - Take me.
Tómame.
I want to.
Quiero que lo hagas.
Are you saying...
¿Me estás diciendo...?
I want to. It is my choice.
Quiero que lo hagas. Es mi elección.
Let her go.
Déjala ir.
- Maria. - Let her go.
- María. - Déjala ir.
Ándale, Maria.
Ándale, María.
It is okay.
Está bien.
Hello?
¿Hola?
You looking for someone to party with or what?
¿Estás buscando alguien con quien divertirte o qué?
Yeah, yeah.
Sí.
Um, her name's Antonia.
Su nombre es Antonia.
Yeah, man, just tell me what you're looking for, I'll hook you up.
Sí, amigo, dime lo que estás buscando...
Mexican.
Mexicana.
Real pretty. Dark hair.
Muy linda. Cabello oscuro.
Yeah, yeah. Dime a dozen.
Sí. Hay muchas de esas.
Uh, come on down to Motel 12,
Ven al Motel 12...
knock on the door for Room 126 and bring some cash.
golpea la puerta del cuarto 126 y trae efectivo.
The guy on the phone told me to come to Room 126.
El tipo del teléfono me dijo que fuera al cuarto 126.
I remember you.
Te recuerdo.
What do you want?
¿Qué quieres?
I'm here to see that girl I dropped off.
Vine a ver a la chica que dejé.
Can't stop thinking about her, you know?
No paro de pensar en ella, ¿sabes?
Yeah, well, she's not on the menu yet, Romeo.
Sí, bueno, pero no está en el menú, Romeo.
If you're serious, I got other girls just like her and more eager to please.
Si lo quieres, tengo otras chicas como ella y con más ganas de darte placer.
I'm willing to pay. I got money.
Estoy dispuesto a pagar. Tengo dinero.
Oh, I know you got money and plenty of it.
Sé que tienes dinero y mucho.
That's my man Garo's cash.
Esa preciosura es de mi amigo Garo.
Not getting money back to the proper hands is frowned upon.
No se recomienda no entregar el dinero a quien corresponda.
I'm leaving tonight.
Me voy esta noche.
I just wanted to get one in before I left.
Solo quería echar uno antes de irme.
Well, it's not gonna happen with her, bro.
Bueno, no pasará con ella, amigo.
I'll give you a thousand.
Te daré mil.
Stay here.
Quédate aquí.
Qué pasa, CJ?
¿Qué pasa, CJ?
Hey, man, I got some guy here.
Amigo, hay un tipo aquí.
He's wanting something kind of new and fresh that he hasn't seen before.
Quiere algo de lo nuevo y fresco...
So, I thought, you know, what about that new girl?
Así que pensé en la chica nueva.
'Cause this dude says he's willing to pay.
Porque este tipo dice que pagará.
- Sí. How much? - He says a thousand for the hour.
¿Cuánto?
I know you want to keep her, but that's some solid money, so I thought I'd ask.
Sé que la quieres para ti...
She'll be there.
Estará allí.
- Okay.
- Bien.
Wow, bonita.
Vaya, bonita.
That's a pretty good price for someone who was "priceless," sí?
Ese es un precio bastante bueno para alguien que era "invaluable", ¿sí?
Antonia.
Antonia.
James.
James.
What did they do to you?
¿Qué te hicieron?
I swear I didn't know any of this was gonna happen.
Juro que no sabía que iba a suceder todo esto.
How are you here?
¿Cómo llegaste aquí?
I gave the man some money.
Le di dinero al tipo.
You, uh...
Tú...
- You paid to have sex with me? - No, no, no.
- ¿Pagaste por tener sexo conmigo? - No.
I paid to get you here.
Pagué para que te trajeran.
How much am I worth?
¿Cuánto valgo?
- Antonia. - Don't touch me.
- Antonia. - No me toques.
I'm trying to help.
Intento ayudar.
Don't you think you've helped enough?
¿No crees que ya has ayudado mucho?
How could you just leave us?
¿Cómo pudiste dejarnos?
Did you not see what they were when they brought out those girls?
¿No viste lo que eran cuando trajeron esas chicas?
I'm gonna make this right.
Arreglaré esto.
Although we don't have much time.
Aunque no tengo mucho tiempo.
I have a motorcycle out the back.
Tengo una motocicleta atrás.
We have to leave now.
Tenemos que irnos ahora.
Come with me.
Ven conmigo.
No, I, uh... No.
No, yo... No.
- My sister. My sister. - No, no...
- Mi hermana. - No...
We'll get your sister, I promise, but you have to come with me now,
Buscaremos a tu hermana, lo prometo, pero tienes que venir conmigo ahora...
- while there's still a chance. - No.
- mientras se pueda. - No.
- Antonia, please. - You don't understand!
- Antonia, por favor. - ¡No entiendes!
If I leave, Garo,
Si me voy, Garo la lastimará.
With everything in me, you have to trust me.
Con todo lo que tengo, debes confiar en mí.
That word is broken for you.
Eso no tiene valor para ti.
I will not leave Maria in the hands of those men.
No dejaré a María en manos de esos hombres.
Here, I will stay.
Me quedaré aquí.
Then I'll stay with you for as long as I can.
Entonces me quedaré contigo lo más que pueda.
How are you?
¿Cómo estás?
I'm all right. Whatever. I think we need to get her out.
Estoy bien. Qué importa. Creo que tenemos que sacarla.
Good, um...
Bien.
Yeah, we will. But let's be smart about it.
Sí, lo haremos. Pero pensémoslo bien.
I don't wanna do it because right now with her face like this.
No quiero hacerlo ahora con su cara así.
She's so young. I don't want the police in here, so...
Es muy joven. No quiero que venga la policía, así que...
How old are you, sweetie?
¿Cuántos años tienes, cariño?
Sixteen.
Dieciséis.
Wow! So, like, high school.
¡Vaya! De secundaria.
Do you like school?
¿Te gusta la escuela?
No.
No.
Yeah, me neither. I hated it.
Sí, a mí tampoco. La odiaba.
Good news is, if you stick around, I'll make sure you never have to go back there again.
La buena noticia es que si te quedas...
We take care of each other here.
Nos cuidamos mutuamente aquí.
We're like family.
Somos como una familia.
And you and your sister, you get to be part of that family now.
Y tú y tu hermana son parte de la familia ahora.
Hey, I have an idea. Why don't you come with me?
Tengo una idea. Ven conmigo.
Come on. Come on. Come on.
Vamos.
Come on. Okay.
Vamos. Bien.
How about you go in and pick out a really pretty dress.
¿Por qué no entras y eliges un vestido bonito?
Okay, we've got a whole closet full in the back,
Tenemos todo un armario allí atrás...
and then I'll help you do your makeup and everything, and then
y luego te ayudaré con el maquillaje...
you and me can take some beautiful pictures of you.
tú y yo podemos tomarte unas fotografías hermosas.
It'll be fun.
Será divertido.
- Like a photo shoot? - Exactly.
- ¿Como una sesión de fotos? - Exacto.
Okay. Just sit down on the bed.
Bien. Siéntate en la cama.
Good. Good. Okay.
Bien. Muy bien.
I'm sorry. Hey, it's just... It's just me. I'm sorry.
Lo siento. Es que...
I just let you have... I let you sleep, that's all.
Dejaré que...
Time's up, man. You're done.
Se acabó el tiempo, amigo. Es todo.
- She's got a full dance card tonight. - I'm just getting dressed!
Tiene que atender a otros clientes.
Come with me. Please.
Ven conmigo, por favor.
Maria.
María.
Worth every penny.
Vale cada centavo.
Hey, CJ!
¡Oye, CJ!
Hey, hey.
Oye.
This is the one we were talking about, right?
Esta es de la que hablábamos, ¿sí?
Yeah, yeah. High dollar, worth every penny.
Sí. Costosa, pero vale cada centavo.
Clean as they come.
Y está limpia.
- Give Garo my best. - Will do.
Saluda a Garo de mi parte.
Thanks, buddy.
Gracias, amigo.
What the heck are you doing?
¿Qué diablos haces?
- Hey! - He's coming!
- ¡Oye! - ¡Está viniendo!
Please.
Por favor.
Not without my sister.
No sin mi hermana.
Then I'm coming back for you both.
Entonces volveré por las dos.
Stop right there!
¡Detente allí!
Come on.
Vamos.
Yeah. Shut it down for the night!
Sí. ¡Ciérralo esta noche!
Yeah.
Sí.
I'd say it's the best room in the place, but they're all the same.
Diría que es la mejor habitación, pero son todas iguales.
Hey, Dale! Hey... I saw her! I saw her.
¡Oye, Dale! ¡La vi!
Sorry.
Lo siento.
Where'd you get the gun?
¿De dónde sacaste el arma?
I borrowed it from a cop.
La tomé prestada de un policía.
Where's the cop?
¿Dónde está el policía?
Probably... Probably just coming to.
Quizá esté despertándose.
All right. Let's go outside and talk. Leave the gun.
Bien. Vamos afuera y hablemos. Deja el arma.
What happened?
¿Qué sucedió?
Things got a little out of control.
Las cosas se fueron un poco de control.
No kidding.
No bromees.
I thought you were just going to go see what you could see?
Pensé que solo ibas a ver lo que podías ver.
Yeah, and I saw an opening to get Antonia back, but she wouldn't go.
Sí, y vi la oportunidad de recuperar a Antonia...
You need to lay low for a bit.
Tienes que ocultarte por un tiempo.
You got a handful of people on both sides of the law coming after you right now.
Tienes a varias personas de ambos lados de la ley...
Hey.
Oye.
Why do you know so much about this?
¿Por qué sabes tanto de esto?
Well...
Bueno...
the flames of tragedy can refine you,
las llamas de la tragedia te pueden pulir...
burn off everything till you can finally see what's important.
quemar todo hasta que finalmente ves lo que es importante.
You know what I'm saying?
¿Entiendes lo que digo?
I think so.
Eso creo.
Anyway, that's my story.
De todas formas, esa es mi historia.
You got your own story to worry about.
Ya tienes tu propia historia para preocuparte.
I wanna shut this thing down.
Quiero cerrar eso.
Sounds like that little voice telling you to do the right thing just got a bit louder.
Parece que la vocecita que te dice que hagas lo correcto...
Welcome to the other side.
Bienvenido al otro lado.
But you listen.
Pero escucha.
If you do this, it's all-in, James.
Si haces esto, es todo o nada, James.
You go down this road, the things you'll see, the things you'll do...
Si vas hacia allí...
You can't go back to normal life again.
No puedes volver a la vida normal.
It'll change you.
Te cambiará.
I didn't start at normal to begin with.
Mi vida nunca fue normal.
Me either, brother.
La mía tampoco, hermano.
Daddy.
Papi.
Daddy. Daddy?
Papi. ¿Papi?
You have a lot of nerve telling your daughter you're coming,
Tienes coraje para decirle a tu hija que vienes...
and then not showing up.
y luego no apareces.
You're not even supposed to be talking to her without my knowing.
Ni siquiera puedes hablar con ella...
- Do you even realize that you broke her heart? - Slow down, slow down.
¿Te das cuenta?
I know. I'm sorry.
Lo sé. Lo siento.
I just need to talk to her, Mom. I made a mistake.
Solo necesito hablar con ella, mamá. Cometí un error.
Can I help you, gentlemen?
¿Puedo ayudarlo, caballero?
We're looking for, um, this guy named James.
Buscamos a este tipo llamado James.
Tall, very good-looking white guy with tattoos.
Alto, apuesto, blanco con tatuajes.
Kind of described half the guys in the town.
Acaba de describir a la mitad de los tipos de aquí.
It's a pretty good-looking town, huh?
Es un pueblo con gente apuesta.
Yeah, we like it.
Sí, nos gusta.
But I don't, uh, recall any guy named James.
Pero no recuerdo a nadie llamado James.
Okay.
Bien.
Thank you, sir.
Gracias, señor.
Yeah.
Sí.
Honey, I get it, okay?
Cariño, lo entiendo, ¿sí? Te tuve cuando era muy joven.
I know it's tough. But you cannot do what I did.
Sé que es difícil. Pero no puedes hacer lo que hice yo.
I can't apologize to her if you won't let me talk to her.
No puedo disculparme con ella si no me dejas hablar con ella.
Fine.
Bien.
But this is for her. Not you.
Pero esto es por ella. No por ti.
Emmy.
Emmy.
Emmy, honey, it's your dad!
¡Emmy, cariño, es tu papá!
Good morning, sir.
Buenos días, señor.
We're looking for my friend James. Is anyone in here?
Estamos buscando a mi amigo James. ¿Hay alguien aquí?
Are you guys with the motel?
¿Son del motel?
It's a pretty simple question, sir.
Es una pregunta simple, señor.
No. Nobody's in here.
No. No hay nadie aquí.
Okay. You have a beautiful day.
Bien. Que tenga un lindo día.
Come on, kid. Pick up.
Vamos, muchacho. Atiende.
Yeah?
¿Sí?
Hey. They're here. You don't have time to get out, so just don't make a sound.
Oye. Están aquí.
Wait, wait. Who's here?
Espera. ¿Quién está aquí?
I'm guessing the pimp and his guys.
Creo que el proxeneta y sus tipos.
One of them was banged up pretty bad.
Uno de ellos estaba muy golpeado.
I told the cop where I was staying.
Le dije al policía dónde estaba.
Daddy?
¿Papi?
Grandma, he's not there!
¡Abuela, no está allí!
Emerson? Hey. Hey, sweetie, I'm here.
¿Emerson? Hola. Hola, cariño.
- I promise I'm here. - Hi, Daddy.
- Prometo que estoy aquí. - Hola, papi.
Hey, sweetie.
Hola, cariño.
Hey, look, I'm so sorry I didn't come to see you yet. I, um...
Mira, siento mucho no haber llegado a verte todavía.
I love you. You know that, right?
Te amo. Lo sabes, ¿verdad?
Tell me. Tell me that you know that.
Dime. Dime que lo sabes.
Why are you whispering?
¿Por qué estás susurrando?
Hey.
Oye.
I love you more than anything.
Te amo más que a nada.
I know. You already said that, Daddy.
Lo sé. Ya lo dijiste, papi.
Hey!
¡Oye!
Guys, you can't be banging on guest room doors, disturbing folks.
Chicos, no pueden andar golpeando las puertas de los cuartos, molestando.
I'm trying to run a business here.
Intento llevar adelante un negocio.
Daddy, what's happening?
Papi, ¿qué está sucediendo?
Are you still there?
¿Todavía estás ahí?
We're looking for our friend. The one you haven't seen.
Buscamos a nuestro amigo. Al que no has visto.
Like I said, he's not here.
Como les dije, no está aquí.
Probably headed back out of town.
Quizá se fue del pueblo.
But I don't remember anybody saying anything about him being from out of town.
Pero no recuerdo que alguien dijera algo...
Look, you need to leave, or I'll call the police.
Miren, tienen que irse, o llamaré a la policía.
There's no need for this to get messy.
No hace falta que esto se ponga feo.
If it gets messy, you're not gonna like it.
Si se pone feo, no te gustará.
Let's go.
Vamos.
We'll see you soon.
Te veremos pronto.
Em? Hey. Are you there?
¿Em? Hola. ¿Estás ahí?
Emerson?
¿Emerson?
Open the door. It's Dale.
Abre la puerta. Soy Dale.
Get your stuff.
- Junta tus cosas. - ¿Adónde vamos?
My place.
A mi casa.
You hungry?
¿Tienes hambre?
Yeah.
Sí.
Here you go.
Toma.
Some eggs with a side of eggs.
Huevos con huevos.
Why are you helping me like this?
¿Por qué me ayudas?
I never get in the way of a man trying to do something good.
Nunca me entrometo cuando un tipo intenta hacer un bien.
I didn't set out to do anything good.
No vine a hacer nada bueno.
I know you didn't.
Sé que no.
But you can't help it.
Pero no puedes evitarlo.
That's what makes it good.
Eso lo hace bueno.
Sometimes with a little push
A veces, con un empujoncito...
an ordinary man can do extraordinary things.
un hombre común puede hacer cosas extraordinarias.
I'm sorry.
Lo siento.
Look, I gotta get back into town. I gotta find those girls.
Mira. Tengo que regresar al pueblo. Debo encontrar esas chicas.
Yep.
Sí.
They'll be looking for you on that bike though.
Te buscarán en esa motocicleta.
Can you drive?
¿Sabes manejar?
Come on, man.
Por favor, amigo.
Hopefully better than you can ride.
Espero que mejor de lo que andas en motocicleta.
Yo.
Sí.
What do you think you're doing, man?
¿Qué crees que haces, amigo?
- Bro, you set me up. - No one set you up, James.
- Amigo, me engañaste. - Nadie te engañó, James.
You said you didn't care as long as it wasn't drugs, and it wasn't.
Dijiste que no te importaba mientras que no fueran...
These girls don't belong to you.
Esas chicas no te pertenecen.
Chad, those girls don't belong to anyone.
Chad, esas chicas no le pertenecen a nadie.
Look, there are some bad dudes who are gonna kill you.
Hay unos tipos malos que te asesinarán.
Kill both of us, if you don't give them their money!
¡Nos asesinarán a ambos si no les das el dinero!
We're talking about a couple of whores.
Estamos hablando de un par de prostitutas.
They're worth more, man.
Valen más que eso, amigo.
Hey.
Oye.
- I found the house. - Where?
- Encontré la casa. - ¿Dónde?
Just a regular neighborhood.
Un barrio común.
All right, let's go.
Bien, vamos.
You think they're already out for the night?
¿Crees que ya se fueron?
I don't know.
No lo sé.
I guess we're gonna have to go in and find out.
Creo que tendremos que entrar y averiguarlo.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Do you have a better idea?
¿Tienes una idea mejor?
No.
No.
You ever shoot a gun before?
¿Alguna vez disparaste un arma?
It's been a while, but...
Hace mucho que no, pero...
It's kind of like riding a bike, right?
Es como andar en motocicleta, ¿verdad?
No.
No.
It's like shooting a gun.
Es como disparar un arma.
I can't believe we missed them by hours.
No puedo creer que los perdimos por unas horas.
My guess is they're headed to a new city.
Creo que se dirigen hacia otra ciudad.
Maybe even out of state.
Quizá fuera del estado.
So they're gone?
Entonces ¿se fueron?
I'm sorry.
Lo siento.
She wouldn't come with me.
No quiso venir conmigo.
I tried.
Lo intenté.
But she wouldn't come.
Pero no quiso.
James, come here!
James, ¡ven aquí!
Let's get out of here.
Salgamos de aquí.
I want to show you something.
Quiero mostrarte algo.
I come up here to get some clarity.
Vengo aquí arriba para aclarar la mente.
Remind me of the beauty of it all.
Me recuerda la belleza de todo.
That cross.
Esa cruz.
I call it a God Shot.
La llamo Disparo de Dios.
Never heard of that.
Nunca escuché eso.
It's when it feels like everything is over.
Es cuando sientes que todo ha acabado.
When the last bit of hope and light
Cuando la última gota de esperanza y luz...
starts slipping away faster than you can chase it.
empieza a desvanecerse más rápido de lo que puedes perseguirla.
Then, boom!
Y luego, ¡bum!
Something appears.
Algo aparece.
Gives you strength to carry on.
Te da la fuerza para seguir.
A God Shot.
Un Disparo de Dios.
Or it's just a necklace.
O es solo un collar.
Nope.
No.
It's that little voice that you've been hearing made physical.
Es la vocecita que escuchabas en forma física.
I don't know what to do.
No sé qué hacer.
You know what to do.
Sí sabes qué hacer.
It's too late.
Es muy tarde.
It's never too late.
Nunca es muy tarde.
We were put here to learn on this journey.
Nos pusieron aquí para aprender de este viaje.
The pages of our story are still being written.
Las páginas de nuestra historia aún se escriben.
But here's the good news.
Pero hay buenas noticias.
We're not the author.
No somos los autores.
He has bigger plans.
Él tiene grandes planes.
You sound like Antonia.
Hablas como Antonia.
With everything that she's been through,
Con todo lo que tuvo que vivir, ¿crees que sigue creyendo?
I know she does.
Sé que sí.
That's faith.
Esa es la fe.
Hey, can you pull over?
¿Puedes detenerte?
Sure.
Claro.
What's up?
¿Qué sucede?
I need to get some air.
Necesito un poco de aire.
I'll meet you back at the house.
Nos vemos en la casa.
It's a long walk.
- Es una caminata larga. - Sí.
I could use it.
Me hará bien.
All right, I gotta swing by the hotel.
Bien, tengo que ir al hotel.
I'll see you at the house later.
Te veo en la casa luego.
At the end of your message, press one.
Al finalizar su mensaje...
Dale, hey, call me.
Dale, llámame.
I think I found something.
Creo que encontré algo.
Hello. Massage?
Hola. ¿Masaje?
Is she here?
¿Está aquí?
Is she available?
¿Está disponible?
You want her? One hour?
¿La quiere? ¿Una hora?
Where is she?
¿Dónde está?
She very expensive.
Es muy costosa.
- You must pay first. - What room?
- Debes pagar primero. - ¿Qué cuarto?
Antonia!
¡Antonia!
You tell what kind of massage, and...
Dices qué tipo de masaje, y...
- James! - You cannot go back there!
- ¡James! - ¡No puedes ir allí!
You don't go! You cause trouble!
¡No vaya! ¡Causará problemas!
- Antonia! - James!
- ¡Antonia! - ¡James!
Oh! No!
¡No!
Stop that guy!
¡Detengan a ese tipo!
Keep going.
Continúa.
- Are you okay? - I don't feel good.
- ¿Estás bien? - No me siento bien.
All right. Come on.
Bien. Vamos.
We have to go back for Maria.
Tenemos que regresar por María.
I won't stop till we get her back.
No pararé hasta que la recuperemos.
You are bleeding, James.
Estás sangrando, James.
It's fine.
Está bien.
But you are still handsome.
Sigues siendo guapo.
Do you know you are very handsome?
¿Sabes que eres muy guapo?
I'll remind you that you said that later.
Te recordaré más tarde que dijiste eso.
She, uh, had a little bit too much to drink.
Bebió demasiado.
Dale?
¿Dale?
Where's Dale?
¿Dónde está Dale?
You have my girl.
Tienes a mi chica.
She's not your girl.
No es tu chica.
Amigo, I do not agree with you.
Amigo, no estoy de acuerdo contigo.
Irregardless, I have the old man.
Como sea, tengo al viejo.
And I have her sister.
Y a su hermana.
Now I won't hurt the sister, not yet.
No lastimaré a la hermana, aún.
And the old man, I really haven't decided yet, but that's up to you.
Y el viejo, aún no lo decido, pero eso depende de ti.
You follow directions and maybe everyone walks home.
Sigue las instrucciones y quizá todos se vayan a casa.
What do you want?
¿Qué quieres?
Ay, man.
Amigo.
Look, you're not good at this, so let me make this easy for you.
No eres bueno en esto, así que te lo haré fácil.
You give me the girl, I give you the old man.
Tú me das la chica, yo te doy el viejo.
The sister stays with me,
La hermana se queda conmigo...
but she remains untouched as long as Antonia is returned to me.
pero no la tocarán siempre y cuando me regreses a Antonia.
Because they're a pair. You see this?
Porque son un par. ¿Ves esto?
They're a family. You can't separate family.
Son familia. No puedes separar a la familia.
Where do you want to meet?
¿Dónde quieres encontrarte?
But don't try to be a hero,
Pero no intentes ser un héroe...
or I kill them both and I make you watch, okay?
o los mataré a ambos y haré que lo mires, ¿sí?
Where?
¿Dónde?
There's a little park on Central and Main.
Hay un pequeño parque en las calles Central y Principal.
8:30. Be there.
A las 8:30. Espera allí.
It's the charade, this thing that you two are doing.
Es una farsa lo que están haciendo ustedes dos.
You know this?
¿Entiendes?
You...
Eres un asesino.
I've not murdered anybody yet.
No he asesinado a nadie todavía.
There is no difference between a murderer
No hay diferencia entre un asesino...
and a person that steals a girl's innocence
y una persona que le roba la inocencia a una muchacha...
and kills her soul.
y le mata el alma.
Wow, man.
Vaya, amigo.
I never thought of that before.
Nunca pensé en eso.
It's very deep.
Es muy profundo.
Does this help you?
¿Esto te ayuda?
You go through all this?
¿Vives todo esto?
All of this for some girl you don't even know?
¿Todo por una chica que no conoces?
No.
No.
It's for my daughter.
Es por mi hija.
I don't know what you're talking about, man.
No sé de qué hablas, amigo.
What do you mean by this?
¿Qué quieres decir con esto?
Ten years ago.
Hace diez años.
You took my daughter.
Te llevaste a mi hija.
My friend, I hate to disappoint you,
Amigo, lamento decepcionarte, pero hace diez años estaba en la secundaria.
You're all the same man.
Uds. son todos los mismos.
Different names,
Nombres diferentes...
different faces, but you're all the same.
rostros diferentes, pero son todos iguales.
My daughter
Mi hija...
ran away
huyó...
for a man like you.
de un hombre como tú.
She swallowed your drugs.
Tragó tus drogas.
She believed your lies.
Creyó en tus mentiras.
And you turned her into property.
Y la convertiste en tu propiedad.
Where is your little girl now?
¿Dónde está tu pequeña ahora?
She never made her 18th birthday.
No llegó a cumplir 18 años.
Man, this thing is old.
Amigo, esto es viejo.
It's very old, old... Old Testament old.
Es muy viejo. Antiguo.
I'm sure it was, uh, nothing personal.
Estoy seguro de que no fue personal.
Just his business.
Solo su negocio.
Do you know what you are?
¿Sabes dónde estás?
You are the hollowed-out shell
Eres el caparazón vacío...
that's left after a snake sheds its skin.
que quedó de la serpiente que cambió su piel.
Garo.
Garo.
You know there's hope?
¿Sabes que hay esperanza?
That's New Testament.
Eso es nuevo.
Maybe for some people, man.
Quizá para algunas personas.
This is yours.
Este es tuyo.
You are a changed man, James.
Eres un hombre cambiado, James.
Thank you for trying to help us.
Gracias por intentar ayudarnos.
Okay, I don't know how this is gonna turn out.
Bien, no sé cómo resultará esto.
- But you have to know that I... - This is how it must be.
- Pero tienes que saber que... - Tiene que ser así.
There won't be another chance for me to say this...
No habrá otra oportunidad para decir esto...
James,
James...
I know.
lo sé.
911 emergency.
Emergencia 911.
Hello.
Hola.
Can you tell me your location?
¿Puede decirme su ubicación?
Hello?
¿Hola?
Whatever happens,
Pase lo que pase, confía en mí.
I do.
Claro.
Stay close.
Quédate cerca.
- A playground? Really? - Sí.
¿Un parque infantil? ¿En serio?
It's a beautiful day for this one, no?
Es un hermoso día para este, ¿no?
Ah. I'm embarrassed for us, Garo.
Me siento avergonzado por nosotros, Garo.
I mean, look at us.
O sea, míranos.
- Look at us! - Yeah.
- ¡Míranos! - Sí.
Look at us!
¡Míranos!
Hey! Amigo, amigo, amigo! Whoa, whoa, whoa, whoa.
¡Oye! ¡Amigo!
Carrying guns. Holding hostages.
Llevamos armas.
Maybe, you know, maybe we go crazy. Maybe we shoot everybody. Eh?
Quizá nos volvamos locos.
- It's this you want, huh? - No, no, no. Here we go.
- ¿Quieres esto? - No. Aquí vamos.
- Here we go. - Yeah, here we go, man.
- Aquí vamos. - Sí, vamos, amigo.
Hey, hey, hey, hey.
Oye.
You're replaceable.
Eres reemplazable.
I'm replaceable.
Soy reemplazable.
Girls?
¿Las chicas?
They're replaceable.
Son reemplazables.
- Sí. Okay. - Yeah.
- Sí. Bien. - Sí.
You kill mine. I'll kill yours.
Yo mato la mía. Tú mata la tuya.
Round and round we go 'cause it...
Damos vueltas y vueltas porque...
It doesn't end here.
No acaba aquí.
Not today.
Hoy no.
So, amigo,
Entonces, amigo...
put down the gun, or I prove your point, we start with this one, sí?
baja el arma, o te demostraré a lo que quieres llegar y empezaré con esta.
Watch this one replaced, yeah?
Mira cómo reemplazo a esta, ¿sí?
- One, two... - Okay, hey. No, no, no.
- Uno, dos... - Bien, oye. No.
- I'm not kidding you, man. - Hey.
- No bromeo, amigo. - Oye.
- This is no game for me. - All right, all right.
- Esto no es un juego para mí. - Bien.
Put your gun down, man.
Baja el arma, amigo.
Sure.
Claro.
Antonia, aquí!
¡Antonia, aquí!
No!
¡No!
Come on, man, do it.
Vamos, amigo, hazlo.
Do it, man!
¡Hazlo, amigo!
Did Antonia tell you about our special night together, man?
¿Antonia te contó sobre nuestra noche especial juntos?
Did she tell you about how we made love, man?
¿Te contó sobre cómo hicimos el amor?
- Yeah? - Yeah, do it!
- ¿Sí? - ¡Sí, hazlo!
Do it, do it, do it!
¡Hazlo!
James!
¡James!
You're weak, boy.
Eres débil, chico.
- Daddy. - Huh?
Papi.
Do it!
¡Hazlo!
James, no!
¡James, no!
Drop the weapon, or I'll shoot!
¡Baja el arma o disparo!
Cry now, boy. It's okay.
Llora ahora, niño. Está bien.
Come on. Do it, man. Huh?
Vamos. Hazlo, amigo.
Okay, man.
Bien, amigo.
Dale.
Dale.
How much?
¿Cuánto?
How long?
¿Cuánto tiempo?
Hour.
Una hora.
Hundred bucks will get you everything.
Cien dólares incluyen todo.
I was thinking more like 20.
Pensé mejor con 20.
Twenty bucks ain't gonna get you a handshake.
Con 20 dólares no te daré ni la mano.
You gotta be kidding. I'm doing you a favor. Stupid...
Tienes que estar bromeando.
You said a hundred bucks?
¿Dijiste 100 dólares?
Yeah.
Sí.
This way.
Por aquí.
Cash on the nightstand.
Efectivo en la mesita.
What's your name?
¿Cómo te llamas?
They call me Tennessee.
Me llaman Tennessee.
What's your real name?
¿Cómo te llamas realmente?
Kelli.
Kelli.
Hi, Kelli.
Hola, Kelli.
I'm James.
Soy James.
I'm sorry. I didn't...
Lo siento. No...
I didn't mean to surprise you. You're okay.
No quise sorprenderte. Estás bien.
Kelli, this is Antonia.
Kelli, ella es Antonia.
Antonia, this is Kelli.
Antonia, ella es Kelli.
It is nice to meet you.
Un gusto en conocerte.
Can we tell you a story?
¿Podemos contarte una historia?
Whatever.
Como quieran.
It's your money.
Es su dinero.
A year ago, just about,
Hace un año más o menos...
I met a woman a lot like you.
conocí a una mujer parecida a ti.
She'd been lied to and forced into the same situation.
Le habían mentido y la forzaron a estar en la misma situación.
Men decided she was worth a certain price.
Unos hombres decidieron que valía cierto precio.
I fell in love with that woman.
Me enamoré de esa mujer.
And to me, she is worth more than all the money in the world.
Y para mí, vale más que todo el dinero del mundo.
You have that same worth inside of you.
Tú tienes el mismo valor dentro.
Kelli, you've been taught to talk and dress and act like you're cheap.
Kelli, te enseñaron a hablar, vestirte y actuar como si fueras barata.
We think... No.
Pensamos... No.
We believe that there's a God that knows exactly what you're worth.
Creemos que hay un Dios que sabe exactamente lo que vales.
Look, this is my choice.
Miren, esta es mi elección.
And that means that you have the freedom to make another choice.
Y eso significa que tienes la libertad de tomar otra decisión.
Hey.
Oye.
This doesn't have to define you.
Esto no tiene que definirte.
It's in these moments I think of my old friend
En estos momentos pienso en mi viejo amigo y lo que hizo.
And I know he sees us.
Y sé que nos mira.
I know he's looking down from up there.
Sé que nos está mirando desde arriba.
His death gave life.
Su muerte dio vida.
It gave us each other.
Nos dio uno al otro.
It gave us a new world, a new understanding of love.
Nos dio un mundo nuevo, una nueva visión del amor.
Led a father back to his daughter.
Llevó a un padre de vuelta con su hija.
Led a woman to a new life.
Llevó a una mujer a una vida nueva.
A new chance.
Una oportunidad nueva.
And it led us to this place.
Y nos llevó a este lugar.
A place where a woman can rediscover her immeasurable worth,
Un lugar en donde una mujer puede redescubrir su valor inmensurable...
passed down to us by God himself.
que se lo dio Dios mismo.
And so the story continues on,
Y entonces, la historia continúa...
and so does this deep knowledge
y también esta sabiduría profunda...
that every life,
de que cada vida...
man, woman, boy, and girl,
hombre, mujer, niño y niña...
is incredibly, undoubtedly,
es increíblemente, indudablemente...
completely
completamente...
priceless.
invaluable.